# Feedback E1

Por lo geneneral bien, tienen las vistas pedidas, hay dinamismo y uso del framework en las instrucciones. Falta un poco mejor diseño y UX en algunos elementos.

Errores encontrados que se pueden mejorar:

- La navbar solo funciona si se presionan los textos, pero no los botones de selección.
- Al cambiar de instrucción de una sección otra, la subsección de tarjetas especiales no "desaparece" como debería suceder.

Posibles mejoras de diseño:

- Eviten el "spanglish", o escriben todo en inglés o todo en español, pero no mezclen lenguajes como en el caso de su navbar vs su contenido.
- Falta agregar un poco más de imagenes y ejemplos en las instrucciones, no se entiende bien el juego solo con las instrucciones escritas. Un tablero con algunas cartas, fin del juego etc.. Como imágenes en las instrucciones habría ayudado bastante (Como en las instrucciones de los juegos de mesa).
-

Posibles mejoras en las interfaces de Mock Up:

- Diseñen en mayor profundidad la interfaz de la partida, como un jugador juega una carta (Clicks, Drag and Drop etc...), donde se ven los puntos que tiene cada jugador, como el jugdor verá sus cartas y las de su compañero?, etc.

Bandas:
D: Cumplida, están las páginas minimas solicitadas.
C: Cumplida, la vista de instrucciones si tiene dinamismo (Por mejorar pero funciona).
B: No se cumple, las fonts cargadas no cargan correctamente, no hay imagenes que ayuden realmente a la concepción del juego, solo algunas imagenes desagragadas. Igual hay un buen uso de layouts, por lo que los dejó con B, pero no B+. Corrección, se cumple pues si se muestran las fuentes de `system ui` y es cierto que si hay bastantes features implementadas
A: Está el mockup, de hecho el mockup está bastante bueno, pero dado que no se cumple del todo las bandas B no se puede optar por la A. Corrección, si se cumple la banda dado que se cumple la anterior.

En general les recomiendo que vayan un poco más allá en su implementación, que la página explique de mejor manera el juego. Usen mayor cantidad de elementos como imágenes, sliders, etc. Según necesiten. Asegúrense también que las cosas que implementen efectivamente funcionen y carguen, por ejemplo las fuentes y estilos pueden ver si cargan en la consola de desarrollo de google chrome. Además vi un Toast de una librería que realmente no usan. A nivel del curso no los dejamos usar ese tipo de librerías ya que la idea es que ustedes desarrollen sus propios componentes, saquen dicha librería y si quieren hacer un toast lo programan ustedes.

Banda: A
Nota: 7.0

PD: Busqué después de la reu bien el tema de las fuentes y entendí su implementación, en el html importaron la fuente Poppins de google font, pero no la implementaron en su CSS. En general usen una fuente que ustedes usen y luego pongan una "Safe Font" que cargue bien en caso de no cargar la suya. En su caso pusieron muchisimas fuentes y su safe font terminaba siendo siempre `system ui` que carga la fuente por defecto del sistema operativo (En mi caso ubuntu, o en el suyo sería windows o mac.) por eso me fue difícil notar el cambio de font. En palabras sencillas, pongan Poppins como fuente primaria y luego una safe-font que se cargue si no se carga bien la suya, ej: `font-family: Poppins, sans-serif;` pues poppins es una fuente sans serif y si esta no carga que cargue la sans-serif por defecto. Por otro lado lean este stack overflow: https://stackoverflow.com/questions/26140050/why-is-font-family-not-inherited-in-button-tags-automatically que dice que los botones y form por defecto no heredan las fuentes seteadas en los parents (Secretos ocultos de css :/), para que no pierdan la fuente escogida en esos elementos del html.
